INSTALLATION - WINDOWS

Durch Starten der Datei setup.vbs wird eine Verknüpfung auf dem Desktop
angelegt. Sie verweist auf das Installationsverzeichnis, wird also ungültig
wenn dieses verschoben oder später nicht mehr vorhanden sein sollte. Abhängig
von der Java-Installation sollte entweder setup.vbs oder setup64.vbs verwendet
werden. Letzteres ist nur dann notwendig, wenn 32bit Java auf einem 64bit
Windows installiert ist, welches allerdings zur Zeit der Standard ist (wg. der
Verwendung von 32bit Webbrowsern). 

INSTALLATION - LINUX

Zum Starten von TruPax verwenden Sie ausführbare Datei trupaxgui, welche dann
z.B. unter GNOME in einem Starter verwendet werden kann, zusammen mit dem
mitgelieferten Bild trupax_icon.png als Symbol. Falls Sie auf dem System über
Administratorrechte (via sudo) verfügen, so können Sie TruPax zudem bequem über
das mitgelieferte Shellskript install.sh installieren. Die Dateien werden dann
nach /opt/trupax kopiert und ein Starter wird automatisch angelegt. Zudem ist
die Kommadozeilenversion dann automatisch verfügbar. Im Installationsverzeichnis
befindet sich ein Skript namens uninstall.sh welches zum Entfernen der Software
dient. 
