
Aufruf: trupax {Optionen} [Container] [Dateien|Ordner] {[Dateien|Ordner] ...}

Optionen:
-v                   Meldungen und Fortschrittsanzeige aktivieren.
-r                   Beim Durchsuchen alle Unterverzeichnisse miteinschliessen.
--free-space=Größe   Freien Speicherplatz zum Container hinzufügen. Größen in
                     Bytes, Kürzel wie k(i), m(i) und g(i) werden unterstützt.
                     Z.B. "200m" für 200,000,000 oder "100ki" für 102,400 Bytes.
--store-full-path    Komplette Pfadnamen speichern, ausgenommen vorgestellte
                     Dinge wie Laufwerksnamen oder Netwerkfreigaben.
--label=name         Name für die Container-Datei, bis zu 15 Zeichen lang.
--skip-empty-dirs    Vollständig leere Ordner nicht hinzufügen.
--allow-merge        Zusammenfügen der Auswahl bei Namenskonflikten aufgrund 
                     überlappender Dateien|Ordner, von links nach rechts.
--case-merge         Groß-/Kleinschreibung beim Zusammenfügen von Datei- und
                     Ordnernamen zulassen.
--overwrite          Vorhandene Container-Datei überschreiben. Bitte Vorsicht!
--block-cipher=Name  Namen des Verschlüsselungsalgorithmus (AES256).
--hash-function=Name Namen der Hashfunktion (RIPEMD-160).
--keep-broken-volume Die (möglicherweise unvollständige) Container-Datei nach
                     Auftreten eines Fehlers behalten.
--password=Passwort  Zu verwendendes Passwort, anstatt manueller Eingabe.
--wipe               Die originalen Dateien und Ordner nach der Erstellung der
                     Container-Datei vernichten.
--wipe-only          Nur vernichten, keine Erstellung eines Containers.
--extract            Die gegebene Container-Datei in den Zielordner extrahieren.
--invalidate         Die gegebene Container-Datei ungültig machen. Vorsicht!

Beispiele: trupax -v -r --label=meinedaten test.tc dokumente\*.txt diary.txt
           trupax -r --password=abc123 sicherungskopie.tc /home/alina/
           trupax -v --free-space=2g fotos.tc "Meine Bilder\2010"
           trupax -v --extract C:\Users\kevin\privat\reportagen.tc D:\temp
           trupax -v --invalidate /home/justin/Bilder/party.tc
           trupax -r --wipe-only *.tmp index.dat